Allons-y.
Où aller ?
Je te dis de partir.
Tu ne me comprends pas ?
Vous n’avez pas encore eu assez de nourriture en prison ?
Ah oui, c'est vrai.
Vous ne le savez pas encore, n'est-ce pas ?
Votre femme a avoué.
Tout cet opium lui appartient.
J'ai peur que tu ne la reverras plus.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Que veux-tu dire?
De quoi parles-tu?
Lâche-moi !
Qu'as-tu fait à Qianyiyu ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Laissez-moi partir ! Vous tous !
Qianyiyu !
Pourquoi?
Dites-moi!
Expliquez-vous clairement !
Pourquoi Qianyiyu a-t-il avoué ?
Sortir!
Laisse-moi entrer !
Libérez Qianyiyu maintenant !
Libérez Qianyiyu !
Laissez-la partir!
Ouvre la porte !
Ouvrez ! Ouvrez !
Laisse-moi entrer.
Je dois voir le chef.
J'avoue.
Je vais l'avouer.
Libérez simplement Qian Yiyu,
et j'avouerai tout.
Si vous en avez le courage, tirez-moi dessus.
Laisse-la simplement partir.
Arrête de crier.
C'est inutile.
Les preuves sont concluantes. L'affaire est irréversible.
Tu devrais rentrer chez toi maintenant.
Le principal coupable sera exécuté dans 3 jours.
Rien de ce que vous dites maintenant n’a d’importance.
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est impossible.
Pourquoi?
Elle est innocente.
Elle a été lésée.
Quelqu'un nous tend un piège.
Tu ne peux pas juste
porter un jugement définitif comme celui-ci.
Si tu ne pars pas maintenant...
Je vais te faire exploser la tête.
Supprimer.
Qian Yiyu sera exécuté dans trois jours.
C'est une situation assez délicate.
Tu m'as appelé ici
juste pour se moquer de moi ?
Ne soyez pas si agité, jeune maître.
Qian Yiyu préférerait se sacrifier pour te protéger.
C'est vraiment enviable.
J'ai une solution.
Je t'aide à sauver cette femme.
As-tu vraiment un moyen de m'aider à sauver Yiyu ?
Je peux intervenir et vous aider à résoudre ce problème.
Mais, jeune maître Liu,
vous devez accepter une condition.
Quelle condition ?
Ils arrivent.
Que fais-tu?
Si nous ne la sauvons pas maintenant,
il sera trop tard.
Je tiendrai certainement ce que je t'ai promis.
Gâteau au miel et aux châtaignes.
J'adorais les pâtisseries que ton père faisait.
J'ai donc essayé de les réaliser en me basant sur ma mémoire.
Je ne sais pas s'ils ont bon goût.
Chaud!
Supprimer.
Frère Silin,
S'il te plaît, ne pars pas !
Vous ne vous souciez pas de ce que les autres pensent de vous ?
Je m'en fiche.
S'ils veulent me faire passer pour un monstre meurtrier,
un fou,
alors je jouerai leur jeu jusqu'à la fin.
Et maintenant je t'ai.
Tant que tu continueras à croire en moi,
me comprendre,
Je n'ai peur de rien.
Liu Silin.
Pourquoi
Est-ce que tu me fais ça ?
Que fais-tu?
Le jeune maître a-t-il oublié ce qu’il m’a promis ?
Je peux vous aider à résoudre ce problème.
Mais Maître Liu,
vous devez accepter une condition.
Quelle condition ?
Je demande au jeune maître
continuer à honorer notre engagement.
Ça se défait.
Toi...
Qu'est-ce que tu vas faire?
Qian Yiyu,
tu peux partir maintenant.
Pourquoi?
Pars quand je te le dis.
Arrête de dire des bêtises.
Aller.
Si tu ne me fais pas me sentir mieux,
Je pourrais me mettre en colère
et demandez au directeur Wang d'arrêter à nouveau Qian Yiyu.
Ces blessures,
Tu les as eu à cause de Qian Yiyu, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qu'elle a de si bien ?
Elle ne t'apporte que de la douleur.
Tu fais tellement pour elle.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Que cela en vaille la peine ou non, c'est mon affaire.
Je n'ai pas besoin de ton inquiétude.
Pourquoi es-tu toujours si froid avec moi ?
Es-tu beaucoup plus doux avec ce Qian Yiyu ?
À cette fête,
tu t'es délibérément approché de moi pour la rendre jalouse.
Tu as même prétendu que je t'avais donné un sachet.
Tu ne m'as jamais rien donné.
Pourquoi as-tu dû faire ça ?
J'ai volontairement fait en sorte qu'elle se méprenne.
Parce que quelqu'un de son statut ne te mérite pas.
Je voulais qu'elle sache
que si elle n'était pas là,
Je serais celle qui t'épouserait.
Tu dis des bêtises.
C'est toi qui as rompu nos fiançailles.
Comment oses-tu prétendre que tu voulais m'épouser ?
C'est parce que tu agissais comme un fou sans raison.
Avec mon statut de Xu Shuyun dans la ville de Yun,
Comment pourrais-je épouser quelqu'un d'aussi insignifiant ?
Alors pourquoi es-tu venu me chercher aujourd'hui ?
Tu me fais mal.
J'ai fait tellement de choses pour toi.
Parce que je tiens à toi.
Comment as-tu pu me traiter comme ça ?
Tant que tu me traites bien,
Je promets
Qian Yiyu sera en sécurité.
Est-ce que Yiyu est vraiment en sécurité maintenant ?
Comment as-tu réussi à la sauver ?
J'ai mes manières.
Mademoiselle Xu, quel honneur de vous avoir ici.
Qu’est-ce qui vous amène ici aujourd’hui ?
Je suis venu aujourd'hui
pour vous demander, Directeur Wang,
pour libérer Qian Yiyu.
Mademoiselle Xu.
Pensez-vous que notre commissariat de police est un endroit
où vous pouvez simplement exiger la libération de quelqu'un ?
Vous êtes bien trop naïf.
Peut-être que Mademoiselle Xu, étant privilégiée, a tendance à oublier des choses.
J'ai peur que tu aies oublié
que Yuncheng maintenant
est le territoire du général Wu.
Pensez-vous que nous sommes encore à l’époque où le commandant Xu avait tout le pouvoir ?
Pour d'autres,
les choses ont peut-être changé.
Mais Directeur Wang, n'oubliez pas,
tu étais l'un des anciens subordonnés de mon père.
Ce que tu as fait dans le passé,
Personne ne le sait mieux que mon père.
Tant que tu veux toujours conserver ta position à Yuncheng.
Relâchez simplement la personne avec obéissance.
Sinon,
le titre de demain
il s'agira de vous, directeur Wang,
et ta corruption.
Toi...
Dites-moi,
Que fera le général Wu lorsque cela se produira ?
Petite fille !
Je t'ai vu grandir,
et maintenant tu penses que tu es si dur,
tu oses me faire chanter ?
Très bien. Tu as gagné.
Que veux-tu que je fasse ?
Ce qu'il faut faire?
Je pense que vous le savez mieux que moi, directeur.
Qu'en penses-tu, Silin ?
Ne devrais-tu pas
Remercie-moi correctement maintenant ?
Supprimer.
Tu as toujours été celui que j'aime.
Si tu n'avais pas fait semblant d'être fou,
Mon père n'aurait jamais accepté notre mariage.
Nous serions déjà une famille maintenant.
Et qu'en est-il de ce Qian Yiyu ?
Attendez.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec ce parfum.
Supprimer!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Zhiguang
[Crédits]